ROCKS By Hound Dog
♪
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Kabutnya tebal sekali..
Aku tak bisa melihat.
Jembatan-nya akan segera terlihat..
Saat kita mencapai sisi jembatan, kita akan sampai di Nami no Kuni.
Waahh.. Besarnya!
Hei.. Jangan berisik.
Aku sengaja membawa perahu ini ke daerah berkabut..
Dan tidak menyalakan mesinnya.
Karena jika ketahuan, kita akan dalam masalah besar.
Tuan Tazuna..
Ada yang ingin kutanyakan..
Sebelum kita sampai di dermaga.
Siapa dan kenapa mereka mengejar Anda?!
Jika Anda tidak memberitahu kami, misi kami akan berakhir setelah Anda tiba di kota.
Pembunuh Dari Desa Kiri
Tampaknya aku tak punya pilihan lagi..
Baiklah..
Akan kuceritakan semuanya.
Seperti yang kau katakan..
Mungkin ini diluar jangkauan misi-mu.
Sebenarnya, Aku menjadi sasaran seorang pria menakutkan.
Pria menakutkan?!
Siapa?!
Kau mungkin pernah mendengar namanya sebelumnya.
Seorang Pengusaha Pelayaran bernama Gato.
Heh.. Gato.. pemilik Gato Company?!
Salah satu orang terkaya di dunia.
Siapa?! Siapa?!
Benar..
Dia adalah Kepala Eksekutif sebuah perusahaan pelayaran.
Tapi dia juga berdagang narkotika dan melakukan penyelundupan menggunakan Geng dan Ninja.
Dia juga menjalankan bisnis tercela dengan mengambil alih Negara dan Perusahaan secara kejam.
Setahun yang lalu, saat pria itu pertama kali mengunjungi Nami no Kuni.
Dia menggunakan kekayaan dan kekerasan untuk memasuki Negara ini..
Dan sebelum ada yang mengetahuinya, dia telah menguasai transportasi laut dan pelayaran pulau ini.
Memiliki kekuasaan di lautan, ditambah Negara Kepulauan seperti Nami no Kuni..
Berarti memegang kontrol pada keuangan, pemerintah, penduduk dan semuanya.
Satu hal yang ditakutkan Gato adalah..
..penyelesaian jembatan..
..yang sementara dibangun ini.
Begitu..
Karena Anda yang membangun jembatan-nya, jadi Anda menjadi penghalang-nya.
Berarti Ninja yang sebelumnya itu adalah sewa-an Gato?!
Tapi aku tidak mengerti..
Lawan Anda adalah orang berbahaya yang bahkan menggunakan Ninja..
Tapi kenapa Anda menyembunyikan kenyataan-nya?!
Nami no Kuni adalah..
Negara yang sangat miskin..
Bahkan Raja-nya pun tidak memiliki uang.
Apalagi kami penduduk biasa.
Kami tidak bisa membuat permintaan Tingkat B atau lebih tinggi..
Jadi jika kalian menghentikan misi-nya
saat Aku tiba dikota..
Bisa dipastikan, Aku akan terbunuh.
Bisa jadi Aku tewas sebelum sampai ke rumah.
Tapi tidak usah dikhawatirkan.
Jika Aku harus mati, Cucu tersayangku yang akan berusia 8 tahun..
..hanya akan menangis dalam hati.
Heh..
Dan Putri-ku hanya akan menyalahkan Ninja Konoha seumur hidupnya dan berduka dalam kesendirian.
Itu bukan salah kalian sama sekali.
Yah.. Mau bagaimana lagi..
Kita tetap melanjutkan misinya.
Oohh.. Aku sangat berterima kasih.
Aku menang.
Kita akan segera sampai.
Tazuna.. Tampaknya kita belum ketahuan sampai saat ini.
Terima kasih.
Sampai disini saja..
Sampai jumpa.
Yah.. Kau sudah sangat membantu.
Berhati-hatilah.
Yosh.. Antar Aku pulang ke rumah dengan selamat.
Baik.
Saat mereka menyerang lagi, yang dikirim pasti bukan Chunin tapi Jonin level Elit..
Ya ampun.
Takkan kubiarkan dia mendapat pujian lagi.
Disana!
Yah.. Hanya tikus.
Jangan sok pamer disitu..
Dari tadi memang tidak ada apa-apa disana.
Tolong, Naruto..
Jangan gunakan Kunai sembarangan..
Itu sangat berbahaya.
Hei, Bocah.. Jangan membuatku kaget seperti itu.
Hah.. Aku merasa ada sesuatu disana.
Tidak, disini?!
Disana!
Sudah, hentikan!
Tapi ada seseorang yang telah mengincar kita dari tadi.
Ya, benar..
Tapi tidak perlu melakukan hal bodoh seperti ini.
Naruto.. Apa yang telah kau lakukan?!
Kelinci.
Maafkan Aku..
Aku tidak bermaksud begitu..
Maafkan Aku, Kelinci.
Hanya seekor kelinci, ya.
Kelinci salju..
Tapi kenapa warna bulunya seperti itu..
Bulu kelinci salju berubah putih hanya selama musim dingin dimana tak ada sinar matahari.
Itu artinya..
Kelinci salju itu dibesarkan dalam ruangan tanpa sinar matahari untuk digunakan sebagai penggantian.
Sepertinya mereka disini.
Maafkan Aku.
Begitu ya.. Iblis Bersaudara tidak akan bisa mengalahkan mereka.
Ninja Copy dari Desa Konoha..
Kakashi dengan "Sharingan" bersama mereka.
Semuanya, menunduk!
Kalau tidak salah, dia..
Ini dia!
Ini dia.. Ini dia.. Ini dia!
Kali ini, Aku yang akan beraksi..
Aku tidak akan kalah pada Sasuke.
Wah.. Wah..
Bukankah kau Ninja Pelarian dari Desa Kiri, Momochi Zabuza.
Ninja Pelarian?!
Terserah.. Itu tidak penting.
Siap..
Maju!
Jangan..
Kalian mundur saja.
Kenapa?!
Dia benar-benar berbeda dari 2 orang sebelumnya.
Jika dia lawannya berarti..
Hah?!
Hah.
Orang itu bisa menyulitkanku sekarang.
Kakashi si pengguna Sharingan.
Maaf, tapi..
Aku ingin kau menyerahkan orang tua itu.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Heh.. Sharingan?!
Apa itu?!
Apa.. Apa yang dia bicarakan?!
Apa dia kuat?!
Sharingan..
Kalian, bentuk Formasi Manji..
Lindungi Tuan Tazuna.
Jangan sampai kalian terlibat dalam pertarungan.
Heh?!
Itulah kerjasama tim saat ini.
Hah?!
Lawan Aku.
Mata apa itu?!
Oohh..
Aku tidak pernah berharap melihat Sharingan secepat ini..
Suatu kehormatan.
Sharigan, Sharingan, Sharingan..
Apa itu?!
Sharingan..
Kekuatan yang dihasilkan oleh cahaya mata yang berasal dari pupil.
Pengguna-nya dikatakan memiliki penglihatan untuk melihat Genjutsu, Taijutsu dan Ninjutsu..
Genjutsu
Taijutsu
Ninjutsu
Dan bisa mengalahkannya.
Sharingan adalah jenis mata yang unik bagi pengguna Jutsu Penglihatan.
Tapi, kekuatan Sharingan bukan hanya itu.
Kau benar.. Bukan hanya itu.
Yang lebih menakutkan lagi adalah mata itu bisa menilai jurus lawan dan menirunya.
Saat Aku masih menjadi Anbu di Desa Kiri..
Informasi tentangmu ada dalam Buku Bingo yang Aku bawa bersamaku.
Juga ada informasi lain dalam buku itu..
Informasi tentang lelaki yang telah meniru lebih dari seribu Jutsu..
Kakashi Si Ninja Copy.
Apa.. Guru Kakashi, Ninja sehebat itu?!
Hebat!
Apa maksudnya ini?!
Sharigan adalah mata khusus yang hanya muncul pada beberapa orang terpilih di Clan Uchiha.
Jangan-jangan, dia..
Mari kita akhiri pembicaraannya..
Aku harus segera membunuh orang tua itu.
Tapi, Kakashi.. Sepertinya Aku harus mengalahkanmu lebih dulu.
Disana!
Dia berdiri di atas air?!
Dia mengeluarkan cukup banyak Chakra.
Ninpo: Kirigakure No Jutsu!
忍法・霧隠れの術
Menghilang?!
Guru!
Mungkin dia akan datang membunuhku lebih dulu.
Siapa dia?!
Momochi Zabuza..
Dia adalah Anbu dari Desa Kiri..
Dan dikenal ahli sebagai "Pembunuh Diam-diam".
Diam-diam?!
Seperti julukannya..
Dia memiliki kemampuan membunuh dalam sekejap dikeheningan.
Saat kau sadar..
Mungkin kau sudah ada di akhirat.
Aku masih belum menguasai penggunaan Sharingan-ku..
Jadi kalian jangan sampai lengah.
Yah.. Jika kita gagal, kita akan mati.
Kenapa Anda santai saja?!
Kabut-nya semakin tebal.
Nami no Kuni dikelilingi oleh lautan..
Jadi kabut-nya akan menyebar dengan mudah.
Guru..
Delapan titik..
Heh.. Apa?!
Tenggorokan, Tulang Belakang, Paru-paru, Hati..
Leher, Pembuluh darah..
Ginjal dan Jantung.
Jadi.. Sebaiknya Aku pilih yang mana?!
Rasa haus darah yang sangat..
Jika Aku bernafas sekali saja atau menggerakkan mataku..
Aku akan ditandai dan dibunuh..
Itulah yang kurasakan.
Jika Aku terjebak seperti ini selama 1 jam..
Aku bisa gila.
Menghadapi Jonin yang bernafsu untuk membunuh..
Rasanya hidupku seperti tak berguna lagi.
Tidak.. Aku lebih baik mati untuk menghindari perasaan ini.
Sasuke..
Jangan khawatir..
Aku akan melindungimu dengan nyawaku.
Aku tidak akan membiarkan teman-temanku terbunuh.
Aku tidak yakin dengan itu.
Selesai sudah.
Guru.. Dibelakangmu!
Matilah!
Jurus klon air?!
Mizu Bunshin no Jutsu!
水分身の術
Jangan-jangan..
Dalam kabut ini..
..Dia telah meniruku?!
Jangan bergerak.
Selesai sudah.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Wind (Don't Cry) By Akeboshi
♪
Celaka..
Guru Kakashi telah terkena Jutsu Zabuza..
Aku harus lari..
Jika tidak, Aku pasti akan terbunuh.
Rasa sakit ini.
Apa yang harus kulakukan?!
Bukankah, sudah kuputuskan..
Aku tidak akan pernah lari, apapun yang terjadi.
Selanjutnya :
Sumpah Yang Menyakitkan
Aku akan menendang pantat sekali lagi.